Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.NUMBEROFHARVESTS
source: Harvests: {0}
zh_cn: 收获：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.PLANTEFFECTS
source: <b>Effects</b>:
zh_cn: <b>效果</b>：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.PLANTREQUIREMENTS
source: <b>Growth Requirements</b>:
zh_cn: <b>生长需求</b>：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.ROTATION_NEED_CEILING
source: <style="consumed"><b>Requires downward plot orientation.</b></style>
zh_cn: <style="consumed"><b>需要向下的地基</b></style>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.ROTATION_NEED_FLOOR
source: <style="consumed"><b>Requires upward plot orientation.</b></style>
zh_cn: <style="consumed"><b>需要向上的地基</b></style>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.ROTATION_NEED_WALL
source: <style="consumed"><b>Requires sideways plot orientation.</b></style>
zh_cn: <style="consumed"><b>需要侧向的地基</b></style>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.SELECTSEED_DESC
source: Select a seed to plant.
zh_cn: 选择种子来种植。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.SELECTSEED_TITLE
source: SELECT
zh_cn: 选择

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.BONUS_SEEDS
source: This plant has a {0} chance to produce new seeds when harvested
zh_cn: 这株植物有{0}的几率在收获时产生新种子

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.NUMBEROFHARVESTS
source: This plant can mature {0} times before the end of its lifecycle
zh_cn: 这株植物在生长周期结束之前可以成熟{0}次

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.PLANTEFFECTS
source: Additional attributes of this plant
zh_cn: 这株植物的附加属性

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.PLANTLIFECYCLE
source: Duration and number of harvests produced by this plant in a lifetime
zh_cn: 这株植物在生长周期的持续时间和收获次数

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.PLANTREQUIREMENTS
source: Minimum conditions for basic plant growth
zh_cn: 对于基本的植物生长，现在处于最低条件

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.YIELD
source: <style="produced">{2}</style> produced [<style="produced">{1}</style> / unit]
zh_cn: 生产<style="produced">{2}</style> [每单位<style="produced">{1}</style>]

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.YIELD_SEED
source: Sow to grow more of this plant
zh_cn: 播种来种植更多的这种植物

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.YIELD_SEED_FINAL_HARVEST
source: {0} Produced in the final harvest of the plant's lifecycle
zh_cn: {0} 在植物的生长周期中最后一次收获中产生

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOTALHARVESTCALORIESWITHPERUNIT
source: <style="produced">{0}</style> [<style="produced">{1}</style> / unit]
zh_cn: <style="produced">{0}</style> [每单位<style="produced">{1}</style>]

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.YIELD_SEED_FINAL_HARVEST
source: {1} <style="seed">{0}</style> - Final harvest only
zh_cn: {1} <style="seed">{0}</style> - 仅限最后一次收获

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.YIELD_SEED_SINGLE_FINAL_HARVEST
source: <style="seed">{0}</style> - Final harvest only
zh_cn: <style="seed">{0}</style> - 仅限最后一次收获

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.YIELDPERHARVEST
source: {0} <style="food">{1}</style> per harvest
zh_cn: 每收获{0} <style="food">{1}</style>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.RESEARCHSIDESCREEN.CURRENTLYRESEARCHING
source: Currently Researching
zh_cn: 当前的研究

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.RESEARCHSIDESCREEN.NOSELECTEDRESEARCH
source: No Research selected
zh_cn: 未选择研究

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.RESEARCHSIDESCREEN.OPENRESEARCHBUTTON
source: RESEARCH
zh_cn: 研究

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.RESEARCHSIDESCREEN.TITLE
source: Select Research
zh_cn: 选择研究

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SEALEDDOORSIDESCREEN.AWAITINGBUTTON
source: AWAITING BIOSCAN
zh_cn: 等待生物扫描

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SEALEDDOORSIDESCREEN.BUTTON
source: SUBMIT BIOSCAN
zh_cn: 提交生物扫描

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SEALEDDOORSIDESCREEN.LABEL
source: This door requires a sample to unlock.
zh_cn: 这扇门需要一种样品来解锁。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SEALEDDOORSIDESCREEN.TITLE
source: Sealed Door
zh_cn: 密封门

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SINGLEENTITYRECEPTACLE.AWAITINGDELIVERY
source: AWAITING DELIVERY: {0}
zh_cn: 等待搬运：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SINGLEENTITYRECEPTACLE.AWAITINGREMOVAL
source: AWAITING DIGGING UP: {0}
zh_cn: 等待挖掘：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SINGLEENTITYRECEPTACLE.AWAITINGREQUEST
source: PLANT: {0}
zh_cn: 植物：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SINGLEENTITYRECEPTACLE.ENTITYDEPOSITED
source: PLANTED: {0}
zh_cn: 已种植：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SINGLEENTITYRECEPTACLE.INFORMATION
source: INFORMATION
zh_cn: 信息

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SINGLEENTITYRECEPTACLE.TITLE
source: {0} Seeds
zh_cn: {0} 种子

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_CANCEL_REQUEST
source: Cancel Request
zh_cn: 取消请求

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_CANCEL_REQUEST_TOOLTIP
source: Cancel this suit delivery
zh_cn: 取消这个套装搬运命令

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_DROP_SUIT
source: Undock Exosuit
zh_cn: 移除太空服

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_DROP_SUIT_NO_SUIT_TOOLTIP
source: There is no suit in this building to undock
zh_cn: 此建筑中没有可以移除的套装

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_DROP_SUIT_TOOLTIP
source: Disconnect this suit, dropping it on the ground
zh_cn: 把储存的套装丢到地面上

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_NO_SUIT
source: Leave Empty
zh_cn: 留空

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_NO_SUIT_TOOLTIP
source: The next suited Duplicant to pass by will unequip their Exosuit and dock it here
zh_cn: 下一个穿着太空服的复制人经过会卸下太空服并存入其中

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_REQUEST_SUIT
source: Deliver Exosuit
zh_cn: 搬运太空服

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_REQUEST_SUIT_TOOLTIP
source: Duplicants will immediately deliver and dock the nearest unequipped suit
zh_cn: 复制人会立刻搬运并储存最近的未装备的套装

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Dock Inventory
zh_cn: 存点储存栏

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELEPADSIDESCREEN.GAMEOVER
source: Colony Lost
zh_cn: 殖民地遗失

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELEPADSIDESCREEN.NEXTPRODUCTION
source: Next Production: {0}
zh_cn: 下一次生产：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELEPADSIDESCREEN.TITLE
source: Duplicant Printing
zh_cn: 复制人打印中

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.ACTIVATE_IF
source: Activate if:
zh_cn: 在以下条件激活：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.COLDER_BUTTON
source: Below
zh_cn: 低于

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.CURRENT_TEMPERATURE
source: Current Temperature: {0}
zh_cn: 当前温度： {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.TITLE
source: Temperature Threshold
zh_cn: 温度视图

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.WARMER_BUTTON
source: Above
zh_cn: 高于

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.ABOVE_BUTTON
source: Above
zh_cn: 高于

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.ACTIVATE_IF
source: Activate if:
zh_cn: 在以下条件激活：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.BELOW_BUTTON
source: Below
zh_cn: 低于

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.CURRENT_VALUE
source: Current {0}: {1}
zh_cn: 当前{0}： {1}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.PRESSURE
source: Pressure
zh_cn: 压力

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.PRESSURE_TOOLTIP_ABOVE
source: Switch will be on if the pressure is above {0}
zh_cn: 只有压力高于{0}时开关才会开启

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.PRESSURE_TOOLTIP_BELOW
source: Switch will be off if the pressure is below {0}
zh_cn: 只有压力低于{0}时开关才会开启

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.STATUS_ACTIVE
source: Switch Active
zh_cn: 开关激活

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.STATUS_INACTIVE
source: Switch Inactive
zh_cn: 开关无效

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.TEMPERATURE
source: Temperature
zh_cn: 温度

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.TEMPERATURE_TOOLTIP_ABOVE
source: Switch will be on if the ambient temperature is above {0}
zh_cn: 只有温度高于{0}时开关才会开启

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.TEMPERATURE_TOOLTIP_BELOW
source: Switch will be off if the ambient temperature is below {0}
zh_cn: 只有温度低于{0}时开关才会开启

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.TITLE
source: Pressure Threshold
zh_cn: 压力阈值

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_OF_DAY_SIDE_SCREEN.START
source: Turn On
zh_cn: 开启

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_OF_DAY_SIDE_SCREEN.STOP
source: Turn Off
zh_cn: 关闭

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_OF_DAY_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Time-of-Day Sensor
zh_cn: 时间传感器

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_OF_DAY_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: This sensor will send a 1 after the Turn On time, and a 0 after the Turn Off time.
zh_cn: 在"开启"时间后此传感器会输入激活，在"关闭"时间后会输出待命。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.CURRENTSTATE
source: Current State:
zh_cn: 当前状态：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.OFF
source: Off
zh_cn: 关闭

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.OFFTIME
source: Off Time:
zh_cn: 关闭时间：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.ON
source: On
zh_cn: 开启

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.ONTIME
source: On Time:
zh_cn: 开启时间：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.TIMETOACTIVATE
source: Time until activation: {0}
zh_cn: 激活前剩余时间：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.TIMETODEACTIVATE
source: Time until deactivation: {0}
zh_cn: 失效前剩余时间：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.TITLE
source: Time Schedule
zh_cn: 时间安排

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.WARNING
source: Switch must be connected to a <style="power">Power</style> grid
zh_cn: 开关必须连接到一个<style="power">电力</style>网络中

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.ALLBUTTON
source: All
zh_cn: 全部

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.ALLBUTTONTOOLTIP
source: Allow storage of all resource categories in this container
zh_cn: 允许在此容器中储存所有资源类型

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.CATEGORYBUTTONTOOLTIP
source: Allow storage of anything in the {0} resource category
zh_cn: 允许储存任何{0}类型的资源

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.MATERIALBUTTONTOOLTIP
source: Add or remove this material from storage
zh_cn: 从此容器中添加或移除这种材料

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.ONLYALLOWTRANSPORTITEMSBUTTON
source: Sweep Only
zh_cn: 只清理标记的

source: Only store objects marked Sweep <color=#F44A47>[K]</color> in this container
zh_cn: 只有做了打扫<color=#F44A47> [K] </color>标记的物品才能存入此容器中

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.TITLE
source: Element Filter
zh_cn: 物质分离

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.VALVESIDESCREEN.TITLE
source: Flow Control
zh_cn: 流速控制

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.CALORIES.CALORIE
source: cal
zh_cn: 卡

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.CALORIES.KILOCALORIE
source: kcal
zh_cn: 千卡

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.DISEASE.UNITS
source: germs
zh_cn: 点病菌

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.DISTANCE.METER
source: m
zh_cn: 米

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.ELECTRICAL.JOULE
source: J
zh_cn: 焦

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.ELECTRICAL.KILOJOULE
source: kJ
zh_cn: 千焦

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.ELECTRICAL.KILOWATT
source: kW
zh_cn: 千瓦

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.ELECTRICAL.MEGAJOULE
source: MJ
zh_cn: 毫焦

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.ELECTRICAL.WATT
source: W
zh_cn: 瓦

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.MASS.DRACHMA
source: dr
zh_cn: 德拉克马

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.MASS.GRAIN
source: gr
zh_cn: 格令

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.MASS.GRAM
source: g
zh_cn: 克

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.MASS.KILOGRAM
source: Kg
zh_cn: 千克

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.MASS.MICROGRAM
source: mcg
zh_cn: 微克

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.MASS.MILLIGRAM
source: mg
zh_cn: 毫克

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.MASS.POUND
source: lb
zh_cn: 磅

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.MASS.TONNE
source: t
zh_cn: 吨

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.NOISE.UNITS
source: dB
zh_cn: 分贝

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.PERCYCLE
source: /cycle
zh_cn: /周期

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.PERSECOND
source: /s
zh_cn: /秒

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.SECOND
source: s
zh_cn: 秒

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.UNITS
source: units
zh_cn: 单位

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ATTACK.NAME
source: Attack
zh_cn: 攻击

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ATTACK.TOOLTIP
source: Attack this creature
zh_cn: 攻击此生物

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCEL_HARVEST_WHEN_READY.NAME
source: Disable Autoharvest
zh_cn: 禁用自动收获

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCEL_HARVEST_WHEN_READY.TOOLTIP
source: Do not automatically harvest this plant
zh_cn: 不自动收获这株植物

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELATTACK.NAME
source: Cancel Attack
zh_cn: 取消攻击

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELATTACK.TOOLTIP
source: Cancel this attack order
zh_cn: 取消这个攻击命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCLEANTOILET.NAME
source: Cancel Clean
zh_cn: 取消清理

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCLEANTOILET.TOOLTIP
source: Cancel this cleaning order
zh_cn: 取消这个清理命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCONSTRUCTION.NAME
source: Cancel Build
zh_cn: 取消建造

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCONSTRUCTION.TOOLTIP
source: Cancel this build order
zh_cn: 取消这个建造命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELDIG.NAME
source: Cancel Dig
zh_cn: 取消挖掘

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELDIG.TOOLTIP
source: Cancel this dig order
zh_cn: 取消这个挖掘命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELHARVEST.NAME
source: Cancel Harvest
zh_cn: 取消收获

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELHARVEST.TOOLTIP
source: Cancel this harvest order
zh_cn: 取消这个收获命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELMOP.NAME
source: Cancel Mop
zh_cn: 取消擦拭

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELMOP.TOOLTIP
source: Cancel this mop order
zh_cn: 取消这个擦拭命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELUPROOT.NAME
source: Cancel Uproot
zh_cn: 取消掘根

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELUPROOT.TOOLTIP
source: Cancel this uproot order
zh_cn: 取消这个掘根命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.CANCEL_REQUEST
source: Cancel Request
zh_cn: 取消请求

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.CANCEL_REQUEST_TOOLTIP
source: Cancel outfit request
zh_cn: 取消服装请求

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.DROP_OUTFIT
source: Drop Outfit
zh_cn: 丢下服装

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.DROP_OUTFIT_TOOLTIP
source: Drop outfit on floor
zh_cn: 把服装丢在地上

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.REQUEST_OUTFIT
source: Request Outfit
zh_cn: 请求服装

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.REQUEST_OUTFIT_TOOLTIP
source: Request outfit to be delivered to this change room
zh_cn: 请求服装搬运到这个更衣柜

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEANTOILET.NAME
source: Clean Toilet
zh_cn: 清理厕所

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEANTOILET.TOOLTIP
source: Empty waste from this toilet
zh_cn: 从此厕所清空废物

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEAR.NAME
source: Sweep
zh_cn: 清理

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEAR.NAME_OFF
source: Cancel Sweeping
zh_cn: 取消清理

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEAR.TOOLTIP
source: Put this object away in the nearest storage container
zh_cn: 将此物品放到最近的储存容器中

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEAR.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this sweep order
zh_cn: 取消这个整理命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COMPOST.NAME
source: Compost
zh_cn: 堆肥

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COMPOST.NAME_OFF
source: Cancel Compost
zh_cn: 取消堆肥

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COMPOST.TOOLTIP
source: Mark this object for compost
zh_cn: 把这个物品标记为堆肥

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COMPOST.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this compost order
zh_cn: 取消这个堆肥命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COPY_BUILDING_SETTINGS.NAME
source: Copy Settings
zh_cn: 复制设置

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COPY_BUILDING_SETTINGS.TOOLTIP
source: Apply the settings and priorities of this building to others of the same type
zh_cn: 将此建筑的设置和优先度应用于其他相同类型的建筑中

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DEMOLISH.NAME
source: Deconstruct
zh_cn: 拆除

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DEMOLISH.NAME_OFF
source: Cancel Deconstruct
zh_cn: 取消拆除

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DEMOLISH.TOOLTIP
source: Demolish this building and refund all resources
zh_cn: 拆除此建筑并返还所有资源

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DEMOLISH.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this deconstruct order
zh_cn: 取消这个拆除命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DIG.NAME
source: Dig
zh_cn: 挖掘

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DIG.TOOLTIP
source: Dig out this cell
zh_cn: 挖掘此格子

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DIG.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this dig order
zh_cn: 取消这个挖掘命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DRAWPATHS.NAME
source: Show Navigation
zh_cn: 显示可行路径

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DRAWPATHS.NAME_OFF
source: Hide Navigation
zh_cn: 隐藏可行路径

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DRAWPATHS.TOOLTIP
source: Show all areas within this Duplicant's reach
zh_cn: 显示这位复制人能到达的所有区域

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DRAWPATHS.TOOLTIP_OFF
source: Hide areas within this Duplicant's reach
zh_cn: 隐藏这位复制人能到达的所有区域

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DUMP.NAME
source: Empty
zh_cn: 清空

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DUMP.NAME_OFF
source: Cancel Empty
zh_cn: 取消清空

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DUMP.TOOLTIP
source: Dump bottle contents onto the floor
zh_cn: 把瓶子内容物倒在地板上

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DUMP.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this empty order
zh_cn: 取消这个清空命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.EMPTYSTORAGE.NAME
source: Empty Storage
zh_cn: 清空储存

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.EMPTYSTORAGE.NAME_OFF
source: Cancel Empty
zh_cn: 取消清空

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.EMPTYSTORAGE.TOOLTIP
source: Eject all resources from this container
zh_cn: 从这个容器中弹出所有资源

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.EMPTYSTORAGE.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this empty order
zh_cn: 取消这个清空命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ENABLEBUILDING.NAME
source: Disable Building
zh_cn: 禁用建筑

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ENABLEBUILDING.NAME_OFF
source: Enable Building
zh_cn: 启用建筑

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ENABLEBUILDING.TOOLTIP
source: Halt the use of this building ------------------ Disabled buildings consume no energy or resources
zh_cn: 已停止此建筑的使用 ------------------ 禁用的建筑不会消耗能量和资源

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ENABLEBUILDING.TOOLTIP_OFF
source: Resume the use of this building
zh_cn: 恢复此建筑的使用

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.FOLLOWCAM.NAME
source: Follow Cam
zh_cn: 镜头跟随

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.FOLLOWCAM.TOOLTIP
source: Track this Duplicant with the camera
zh_cn: 窗口镜头跟随者这位复制人移动

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST.NAME
source: Harvest
zh_cn: 收获

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST.TOOLTIP
source: Harvest materials from this plant
zh_cn: 从这株植物上收获材料

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST.TOOLTIP_DISABLED
source: This plant has nothing to harvest
zh_cn: 这株植物还没有什么能收获的

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST_WHEN_READY.NAME
source: Enable Autoharvest
zh_cn: 启用自动收获

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST_WHEN_READY.TOOLTIP
source: Automatically harvest this plant when it matures
zh_cn: 当这株植物成熟时会自动收获

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_DELIVERY.NAME
source: Disable Delivery
zh_cn: 禁用搬运

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_DELIVERY.NAME_OFF
source: Enable Delivery
zh_cn: 启用搬运

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_DELIVERY.TOOLTIP
source: Do not deliver materials to this building
zh_cn: 不向此建筑搬运材料

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_DELIVERY.TOOLTIP_OFF
source: Deliver materials to this building
zh_cn: 向此建筑搬运材料

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.ALLOWED.NAME
source: Enable Autobottling
zh_cn: 启用自动瓶装

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.ALLOWED.TOOLTIP
source: If enabled, Duplicants will deliver bottled liquids to this building directly from Pitcher Pumps
zh_cn: 如果启用，复制人会直接从手摇泵搬运瓶装液体到此建筑

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.DENIED.NAME
source: Disable Autobottling
zh_cn: 禁用自动瓶装

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.DENIED.TOOLTIP
source: If disabled, Duplicants will no longer deliver bottled liquids directly from Pitcher Pumps
zh_cn: 如果禁用，复制人不会直接从手摇泵搬运瓶装液体到此建筑

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MOVETOLOCATION.NAME
source: Move To
zh_cn: 移动到

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MOVETOLOCATION.TOOLTIP
source: Move this Duplicant to a specific location
zh_cn: 移动这位复制人到一个指定地点

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OPENPOI.NAME
source: Rummage
zh_cn: 搜查

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OPENPOI.NAME_OFF
source: Cancel Rummage
zh_cn: 取消搜查

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OPENPOI.TOOLTIP
source: Scrounge for usable materials
zh_cn: 搜寻可用的材料

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OPENPOI.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this rummage order
zh_cn: 取消这个搜查命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OVERRIDETASK.NAME
source: Override Task
zh_cn: 覆盖任务

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OVERRIDETASK.TOOLTIP
source: Force this Duplicant to perform a specific task
zh_cn: 强制这位复制人执行指定任务

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.NAME
source: Quarantine
zh_cn: 隔离

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.NAME_OFF
source: Cancel Quarantine
zh_cn: 取消隔离

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.TOOLTIP
source: Isolate this Duplicant The Duplicant will return to their assigned Cot
zh_cn: 隔离这位复制人 复制人会回到他的分配的床铺

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.TOOLTIP_DISABLED
source: No quarantine zone assigned
zh_cn: 没有已分配的隔离区

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this quarantine order
zh_cn: 取消这个隔离命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.NAME
source: Inspect
zh_cn: 检查

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.TOOLTIP
source: Recover files from this structure
zh_cn: 从此建筑中恢复文件

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELEASEELEMENT.NAME
source: Empty Building
zh_cn: 清空建筑

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELEASEELEMENT.TOOLTIP
source: Refund all resources currently in use by this building
zh_cn: 返还所有在此建筑中使用的资源

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELOCATE.NAME
source: Relocate
zh_cn: 转移

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELOCATE.NAME_OFF
source: Cancel Relocation
zh_cn: 取消转移

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELOCATE.TOOLTIP
source: Move this building to a new location ------------------ Costs no additional resources
zh_cn: 移动此建筑到一个新的地点 ------------------ 不会消耗额外的资源

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELOCATE.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this relocation order
zh_cn: 取消这个转移命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SELECTRESEARCH.NAME
source: Select Research
zh_cn: 选择研究

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SELECTRESEARCH.TOOLTIP
source: Choose a technology from the Research Tree <color=#F44A47>[R]</color>
zh_cn: 从科技树<color=#F44A47> [R] </color>中选择一个科技

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SUIT_MARKER_TRAVERSAL.ALWAYS.NAME
source: Clearance: Always
zh_cn: 许可：永远允许

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SUIT_MARKER_TRAVERSAL.ALWAYS.TOOLTIP
source: Suited Duplicants may pass even if there is no room to store their suits ------------------ When Exosuit Docks are all full, Duplicants will unequip their suits and drop them on the floor
zh_cn: 尽管没有空间来储存套装，穿着太空服的复制人也可以通过 ------------------ 当太空服存放点是满的时，复制人会卸下套装并丢在地上

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SUIT_MARKER_TRAVERSAL.ONLY_WHEN_ROOM_AVAILABLE.NAME
source: Clearance: Vacancy
zh_cn: 许可：仅限空缺

source: Suited Duplicants may pass only if there is room in an Exosuit Dock to store their suit
zh_cn: 只有太空服存放点有空间存放套装时，穿着太空服的复制人才会通过

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.TAGFILTER.NAME
source: Filter Settings
zh_cn: 分离器设置

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.TAGFILTER.TOOLTIP
source: Assign materials to storage
zh_cn: 分配材料来储存

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.UNEQUIP.NAME
source: Unequip {0}
zh_cn: 卸下{0}

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.UNEQUIP.TOOLTIP
source: Take off and drop this equipment
zh_cn: 脱掉并丢弃这件装备

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.UPROOT.NAME
source: Uproot
zh_cn: 掘根

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.UPROOT.TOOLTIP
source: Convert this plant into a seed
zh_cn: 把这株植物变成种子

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_BOTH.NAME
source: Set Direction: Both
zh_cn: 设置方向：双向

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_BOTH.TOOLTIP
source: Select to make Duplicants wash when passing by in either direction
zh_cn: 选至当从任意方向经过此建筑时，复制人会清洗自己

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_LEFT.NAME
source: Set Direction: Left
zh_cn: 设置方向：左向

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_LEFT.TOOLTIP
source: Select to make Duplicants wash when passing by from right to left
zh_cn: 选至当从右往左经过此建筑时，复制人会清洗自己

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_RIGHT.NAME
source: Set Direction: Right
zh_cn: 设置方向：右向
